2300亿身家的金总在掌家前过得也是十分如履薄冰，所有分家都想拉他下马。但是奈不住金总七窍玲珑，还有异姓兄弟的帮助，才把所有有异心的分家压得起不了身。

在没有能把控整个家族之前，金总像神仙珍珠一样藏着徐小好，就连最信任的两三个兄弟也只知人不知面。直到再无人能与之作对，整个金家乃至十七市才知道原来金总有一个才貌双绝的艺术家夫人。

在商界遇魔杀魔，遇佛则成为更大佛神的金总在遇到小好艺术家时总会关心则乱。

今晚本来应该黏黏腻腻说说心事后度过甜蜜的一晚，但是金总回来后连居家服都没来得及换，神情严肃地站着垂眸凝视徐小好。

“我已经好好吃晚饭了！”徐小好一脸不服气但是细看会发现眼神里藏着一丝不安委屈。说完，抬头看了一下金总还是严肃且不赞同地看着自己，他像被细针密密刺扎一样，站起身就想跑。

金总被徐小好逃避的行为激了一下，眉头一挑就拉住他的双臂控在沙发上。金总看着徐小好媚丽的小脸上滚落的眼泪，心里就开始狂躁烦闷。他从来都受不了徐小好的眼泪，从和徐小好在一起之后就没让他哭过，除了在床上。

由心控制自己的金总立马把自己的小爱人抱在怀里，但是徐小好像害怕他的触碰一样双手环抱胸前，减少他们肌肤相触。金总被这个动作狠狠刺到了，如果这是他们刚谈恋爱的时候，金总一定能马上红了眼睛，小狗一样求关注。

金总强逼自己止住这种酸涩难抑的情绪，手上用了巧劲把徐小好禁锢在怀里，他害怕伤到徐小好，但是徐小好想挣脱束缚也是完全不可能的。

“哭什么！不好好吃饭，我还没说你呢怎么自己先哭起来了？”金总把在谈判桌上十分之一的气势拿出来，就能够把一直在象牙塔里绘画的小艺术家吓得不敢反抗了。

他看着徐小好水汪汪的眼睛，让自己不要心软：“我不在家吃晚饭的时候，让管家看着你，你还背着管家把药膳汤倒掉！”

徐小好听完把头靠在金总的臂弯里，压着情绪不哭出声。金总看着怀里憋着微微颤抖后，浑身泛红的爱人，如临大敌般捏着他的双颊：“到底为什么不好好吃饭！”

徐小好小时候发育不太好，没遇到金总前又因为坚持艺术而顾不上身体，一点不注意就很容易生病。金总为了自己的小艺术家专门组建了一个营养团队，只为了他个人的调理。

刚在一起时，每晚金总抱着徐小好摸着他瘦骨嶙峋的脊背，几乎晚晚都心疼地无法入睡。现在好不容易把他养好，体重也涨到一个健康水平上。但是前几天身体检查，营养师反馈他的体重猛然降到58kg，现在又胡闹着不吃饭，他除了生气更多地是自责。

“因为……因为……，”抽噎不停的徐小好无法好好说出一句完整的话。看着这样的徐小好，强压着凶出来的金总已经到极限了，他亲了一下徐小好的眼睛，抚摸后背给他顺气。

“宝宝不急，跟我好好说好吗？你这样我很心疼。”金总一展现自己温柔充满爱意的一面，徐小好马上就举白旗投降了，想把满腹的心事告诉自己的爱人，让他处理一切。

哪怕所有的心事都是因他而起。

他拉着金总的领带，小猫炸毛一样盯着金总，“是你！你那天…..和胜澈哥聊天…….说……像净汉哥那样纤细的很好看……，”说完马上像鸵鸟一样把头埋在金总胸前。

“徐小好。”

徐小好听到金总冷漠无情绪的声音，惊了一下马上抬头望着金总。平日里，金总把持着这个金家，在外人面前总要摆出上位者的尊严，但在爱人面前永远无法压抑的爱意在徐小好面前总是满满地展现出来，这让徐小好有着充实的安全感。现在骤然听到金总如陌生人般的腔调，他一点都无法适应。

“为什么听到了不来问我？”
“你明明就这样说的！还问什么！”
“在我爱你这件事上你有最大的底气，而且宝宝为什么不听完呢？”

徐小好听到这就知道他误会了金总，只能乖乖地看着金总说不出话。

“净汉哥最近要去时装周看秀，我们是在讨论那套衣服适合的身形。宝宝，因为这个误会折腾你自己，你说我要怎么罚你呢？”

金总直截了当找到小穴的位置，用指腹打圈，色情地揉弄起来。徐小好粉嫩的肉根也跟着起了反应，整个身体都软起来。他知道今晚金总一定要发泄自己心中的躁郁，乖乖地伸手揽着金总的脖子，用了力把金总拉过来，嘴唇停在离他一两厘米的位置上，彼此呼吸交融在一起，“老公想做什么都可以。”

金总将手指捅了进去，找到最熟悉的那一点，凶猛按揉起来。另一只手伸进上衣里，轻柔打圈着乳尖，徐小好的胸膛单薄，但是乳头经常被抚摸含噬，比以前未经人事的时候大了很多，而且一点色素沉淀都没有，粉红粉红的。不做爱的晚上，金总都要含着入睡。

徐小好被手指抽插地浑身发颤，情欲也被挑拨起来伸出舌头去舔金总凸起的喉结。金总下身也因此更硬得厉害，“宝宝好乖。”

徐小好看着金总穿着西装的样子，心动得厉害，“想要老公，老公穿着西装做。”

柔嫩的粉穴容纳了三根手指，金总快速抖动手腕，疯狂摩擦敏感点，徐小好忍不住淫叫了起来，金总有意用力插了几下，让小好先去一次。徐小好舒服得爽叫了起来，后穴也因为兴奋溢出了过多的液体。

“快进来…..呜呜要老公进来。”金总被徐小好动情的样子勾得头脑发热，用手抬起他的屁股就把巨大往里插。

进入那一刻，两个人都得到了巨大的满足。徐小好仰起头，哀哀地呻吟。金总微微低头吸吮他的乳头，一边疯狂地用力抽插，激动不已的时候还咬了一下乳尖。微微的疼痛让徐小好更深陷这一波巨大的情潮。

“好舒服…….老公好厉害！”没有男人在床上不喜欢被夸奖，“宝宝也很厉害，吸得我好爽。”

徐小好的主动让金总疯狂不已，结合的地方泥泞不堪，穴口的液体也因为不断抽插打成白沫。金总密密地亲吻徐小好，腰部摆动越来越激烈，“宝宝用小穴咬紧我，水好多，我要出来了。”

频繁的性爱让双方都很清楚彼此的兴奋点和敏感点，徐小好用力收缩穴口，金总最后疯狂几十下，然后在高热的小穴里射精。徐小好也被插射，喷出的精液打湿了两人紧贴的腹部。

这一次惩罚持续到了半夜，徐小好已经瘫软无力，但是金总还是充满力量，然后一把抱起自己的小艺术家去浴室里清洗。

“下一次再不好好吃饭，看我怎么罚你。”
